Tiempo de preparación: 30 minutos
Tiempo de cocción: 8 minutos
Total: 38 minutos
Comensales: 4 personas
 

Ingredientes:

600 gr. de lomo de res
1 cebolla roja cortada en gajos
2 tomates cortados en gajos
1 cucharada pequeña de pimienta negra molida
5 tallos de cebolla china (cebollín) en corte sesgado
1 ají amarillo cortado en tiras sin venas
Aceite vegetal
800 gr. de arroz blanco cocinado
400 gr. de papas (patatas) fritas en bastones, de preferencia papas amarillas
200 ml. de caldo de carne
100 ml. de sillao (salsa de soja)
Un poco de hojas de culantro (cilantro) picado
50 ml. de vinagre
1 cucharada de ajo molido en pasta
1/4 de cucharada de orégano seco molido
1/4 de cucharada de comino
Sal al gusto

A Disfrutar!
